Kırmızı köşede! Evliliğini terk edip savaş meydanında yerini bulan ev kadını.
Şeytan Kadın Haruna!!
Mavi köşede! Eski popüler şarkıcıdan dövüş yıldızına dönüşen bu hanımefendi!
Şarkının savaşçı prensesi! Dinamit Otsu!
Nereden gelirse gelsin, kasık kaşıntısı!
Kasık kaşıntısı!
Otsu-chan, hadi göster kendini!
Hayır, hayır. Dursa iyi olur...
Yanlış yöne gidiyor.
Otsu-chan! Popüler idol şarkıcıdan dövüşçüye dönüşen!
Birisi böyle bir şey söylediğinde, bu bir uyarı işaretidir.
En sevdiğim ramen dükkanı, "köri pirinci yeni menüye eklenecek" dedi.
Sonrasında dükkan kapanmak zorunda kaldı.
Ne kötü bir örnek! Bu Otsu-chan için geçerli olmayacak. O şarkı söylemeye devam edecek!
Yüzünde bir uğursuzluk belirtisi var gibi geliyor.
Keşke daha saf ya da aptal olsaydı. Senin gibi, Kagura.
Rüya nedir?
Beklemek çok acı verici...olmadan yaşamak çok korkunç...
ve yine de dikenli yolda ona doğru savaşarak ilerlemek...
İşte bir savaşçının cesareti!!
Ne?! Ringe bir davetsiz misafir girdi! Kim bu?
[Bu, ünlü Japon profesyonel güreşçi Antonio Inoki'ye bir göndermedir.]
Benim adım Antonio Kagura! Ben...şey...Otsu-chan'ın yedekiyim! Aynen!
Hadi bakalım!
Oh, hayır! Ne olursa olsun, benim suçum değil.
Benim de değil.
Ona daha iyi disiplin vermelisin! Bu yüzden böyle.
Ne diyorsun sen?
Derler ki bir çocuğun kişiliği 3 yaşına kadar şekillenir.
Haruna! Hadi!
Kocanı daha fazla heyecan istediğin için terk ettin, değil mi?!
[Odd Jobs üyelerinden biri, Okita ile "Amazonlar Turnuvası"nda karşılaşır.]
[Okita onları "Rengokukan" adlı bir dövüş arenasına götürür. Orada ne tür bir etkinlik düzenleniyor?]
["Bazı Şeyler Kılıçla Kesilemez"]
Ne sürpriz. Sizlerin dövüş sporlarını izlemeyi sevdiğinizi bilmiyordum.
Özellikle kadınların dövüşmesini izlemeyi seviyorum.
O çirkin yüzleri yapıp birbirlerine sarıldıklarında, kahkahalara boğuluyorum!
Bu hayranlık değil, sadizm!
Çaba gösteren birine gülmemelisin!
Senin gibi, maçı bölen birinin dövüş sporlarını izlemesine izin verilmemeli!
Bunu söylemeyi bırak. Maçı böldüğün çok açık.
Bu arada, bir yere gitmeye vaktin var mı?
Seni daha eğlenceli bir gösteriye götüreceğim.
Daha eğlenceli bir gösteri mi?
Benimle gelirsen göreceksin.
Hey, hey. Burası nasıl bir yer?
Bu, yeraltı dünyasının sakinleri için bir buluşma noktası.
Sıradan insanların böyle bir şeyi görme şansı asla olmaz.
Bu...
...bir yeraltı dövüş arenası mı?
Burası Rengokukan.
Önünde gördüğün şey...
...gerçek bir...
...Ölüm Maçı!
Kazanan... Kidomaru!
İnanması güç...
Gerçek bir dövüşü izleme şansını ne sıklıkta bulursun?
Üstüne bir de kumar eklenince—harika bir eğlence!
Bu kesinlikle harika bir gösteri, değil mi?!
Bu gece uyuyamazsam bedelini ödersin!
Belli ki yasa dışı. Okita-san, sen bir devlet memuru değil misin?
İşte bu yüzden bir şey yapamam.
Arkasında gizli, politik figürler var.
Yani devlet görevlileri de mi karışmış?
Bir yanlış adım ve Shinsengumi'ye veda.
Senin gibi serbest çalışanlar rahat.
Sana bir şey söyleyeyim: Senin için çalışmayacağım.
Komik. Senin de bir insan olduğunu sanıyordum.
Bu saçmalıklardan benim kadar nefret ettiğini düşünmüştüm.
Şuraya bak.
Kidomaru, Rengokukan'ın en güçlü dövüşçüsü.
Onunla ilgili bir şeyler öğrenelim.
Hey.
Merak etme. Bu kişisel bir ricam. Shinsengumi ile alakası yok.
Burayı başka kimse bilmiyor.
O yüzden lütfen Kondo-san ve Hijikata-san'a söyleme.
Gerçekten burada mı?
Evet. İçeri girdiğini gördüm.
Okita-san'ın bu kadar dürüst biri olduğunu bilmek beni biraz şaşırttı.
Yolsuzluğa tahammül edemez.
O adamdan nefret ediyorum.
Görünüşüne rağmen doğrudan bir ast, bu yüzden ondan büyük bir ödül bekleyebiliriz.
Bu bir para meselesi değil!
Az önce birinin çığlık attığını duydunuz mu?
Sizler...
burada kalın!
Gin-san!
Neler oluyor?
Hırsız!
Özür dilerim. Bunu yaptığım için üzgünüm.
O kadar şüpheli görünen bir popo ki, ben...
Salak. Popo nasıl şüpheli görünebilir ki?
Kahretsin! Popom ikiye ayrılıyor.
Gin-san, sakin ol. Zaten hep öyleydi.
Yine de başka birinin evine gözetlememeliydin.
Üzgünüm, ama birini arıyorduk.
Rahip Bey, korkunç bir şeytan maskesi takan bir adam gördünüz mü?
Şeytan mı? Tuhaf geliyor.
Yoksa siz şeytan avcısı Momotaro musunuz?
Önemsiz bir şeytanla ilgilenmiyorum.
Hedefim onun patronu.
Tabii eğer çok hazinesi yoksa, o zaman iş değişir.
Hazine...
Bu şeytanın sahip olduğu tek hazine...
şuradaki çocuklar.
Vay be!
S-S-Sen! Ne halt ettiğini sanıyorsun?!
Ne yapıyordun?
Beni dövüş arenasından takip ettiğini biliyorum.
Ne? Ne? Gerçekten mi? O zaman sen...?!
Ben, Rengokukan'ın dövüşçüsü Doshin Kidomaru olarak bilinirim.
Emin misin?
Bize çay mı veriyorsun? Belki de şeytanı yok eden şeftali çocuğu Momotaro'yu bulduk.
Emin misin? Kanlı bir şeytanla çay içiyorsun.
Bu kadar çocuğa bakan birinin şeytan olabileceğine inanmak zor.
Bu çocuklar kim?
Hepsi benim çocuklarım.
Aman tanrım! Gençliğinde gerçekten çılgınmışsın.
Hayır... Hepsi terk edilmiş çocuklar.
Yetimler mi? Yoksa onlara bakmak için böyle bir şey mi yapıyorsun?
Değerli bir insan gibi mi görünüyorum? Kanlar içindeki bir aziz mi...?
Yani sen...
Bir zamanlar, şimdi ve sonsuza dek, sadece bir katilim.
Hep güçlüydüm... ve herkes bana "Katil" derdi.
Hapse gönderildim ve kafamın kesilmesini bekledim.
Ama birinin gözü bana takılmıştı ve çıkmam için para ödedi.
Muhtemelen gerisini tahmin edebilirsiniz.
Eğer Rengokukan'ı yıkmaya çalışıyorsanız... tavsiyemi dinleyin. Yapmayın.
Şeytanın yemi olacağımızı mı ima ediyorsun?
Eh, ilginç olabilir.
Bir şeytan, hazinesine dokunulmadıkça saldırmaz.
Ama çocuklarını korumak için her şeyi yapar.
Bir şeytanın böyle bir şey söylemesi mümkün değil.
Bana iyi bir baba gibi görünüyorsun.
Ama çocuklarımı kirli parayla büyütüyorum...
Ve yaptıklarından pişmanlık duyuyorsun.
İlk çocuğumu... sadece yükümü hafifletmek için seçtim...
Bu nedenle çocuk yetiştirmek kolay değil. Değil mi, seni küçük afacan?
Sensei! Sensei! Nasıl görünüyorum? Beni dinliyor musun?
Onları geri ver, afacan!
Sensei? Neyin var, Sensei?
Hey, sen! Sensei'ye ne dedin?! Eğer onun canını yaktıysan, kıçını tekmelerim!!
Bunun için özür dilerim.
Onları geri ver!
[Gündelikçi - Gintoki Sakata]
İşte özrüm. Başın belaya girerse, beni bul.
Sana harika bir indirim yaparım.
Hey, Kagura. Hadi gidiyoruz.
Evet... Hoşçakal!
Ne tuhaf insanlar... Bildiğim kadarıyla, evimize gelen ilk misafirlerdi, Sensei.
Doğru... İlk ve son misafirlerimiz.
Büyük balık... hâlâ burnunu çıkarmıyor. Sadece ufak balıklar yakalıyorum.
Yine de, belki biraz abartmış olabilirim?
İzin gününde çok çalıştın.
Bu kadar adanmış olduğunu bilmiyordum...
[Battle Royal Host]
Buyurun, buyurun. Lütfen kendinizi tutmayın ve doyasıya yiyin.
Bu da ne?
Üzgünüm, her şeyi öğrendi.
Hayır, yani... Bu da ne? Mayoneze karşı bir alerjin mi var?
Bu, Katsudon Hijikata Özel Menüsü.
Kimse böyle bir "özel" istemez!
Hey, garson! Bir çikolatalı sundae!
Peki. Ölümüne şeker ye o zaman.
Nasıl, Sogo? Harika mı?
Hijikata-san gerçekten harika. Katsudon'u köpek mamasına çevirebiliyor.
Bu da ne? Yemeklerini aldıktan sonra neden bu kadar ezik hissediyorum acaba?
Neyse. Asıl konuya gelelim.
Sogo'nun seni bir şeyler yapmaya teşvik ettiğini duydum... Ama unut gitsin hepsini.
Ne? Sanki her şeyi biliyormuşsun gibi konuşuyorsun, değil mi?
Sen gerçekten büyük bir yetkili misin?
Gözünün önündeki bir suçu görmezden geleceğine emin misin?
Zamanı gelince hallederiz.
Hey, Hijikata'nın Özel Menüsüne sümük koyduysan! Özür dile, lanet olsun!
Dinle, eğer biri şanssızlık yaşarsa, yalnızca sen değil, hepimiz başımızı belaya sokarız.
Hijikata-san, acaba bilgiyi çoktan buldun mu?
Tendo mezhebi denen o adamları tanıyor musun?
Shogun'u kuklaya çevirip bu ülkeyi istedikleri gibi yeniden şekillendiriyorlar.
Bu ülkenin gerçek gücü onların elinde.
O kanla ıslanmış arena...
Tendo Mezhebi'nin Oyun Alanı.
Yıldızımız nerede? Kidomaru'yu gören var mı?
Şey... Son zamanlarda gelmemek için yeni bahaneler bulup duruyor.
Emeklilik vakti geldi. Sorun değil.
Zaten yeni birini hazırladık bile.
Merhaba, Dedektif Pasta. Sana anpan aldım.
Bana neden "Pasta" diyorsun? Benimle hiçbir alakası yok.
Hayatın pasta gibi. Bundan sonra bana Yama-san de.
Yama-san?
Tam adım Kagura Yamamoto.
Hey, kafana göre isim dayatamazsın!
Neyse, hedeflerimiz nasıl, Pasta?
Hiçbir şey olmuyor, Kagu... Yama-san.
Gin-san birkaç güne bir şeyler yapacağını söyledi. Hey, Gin-san nerede?
Patronumuz o pislikler tarafından yakalandı ve hiçbir şey yapamıyor.
Bu iş bize kaldı, Pasta.
Acaba sorguda mı?
Sorgu deyince aklıma Katsudon geliyor... Anpandan bıktım artık.
Pasta yemek istiyorum...
Aman tanrım! İşte bu yüzden Dedektif Pasta'yım.
Büyüyorsun, Pasta. Arkamı kolla.
Evet, Yama-san!
Affedersiniz. Ama arkanız tamamen açık.
Sakin ol, Pasta! Onu yakala! Tut onu! Anpan boğazıma takıldı!
Doshin-san, sen...
Edo'dan ayrılıyorum...
Beni neden izlediğinizi bilmiyorum, ama bunu görmezden gelmenizi rica ediyorum.
Bunun büyük bir istek olduğunu biliyorum, ama artık öldürmek istemiyorum...
Kaç yıl alacağını bilmiyorum, ama...
Onların babası olduğumu gururla söylemek istiyorum.
Doshin-san...
Buradan defol... Hızlı ol!
Patronumuz seni gözetmemizi söyledi, ama bir sebep vermedi...
Ne düşündüğünü bilmiyorum.
O yüzden, canımızın istediğini yapıyoruz.
Neyin doğru neyin yanlış olduğunu bilmiyorum,
ama eminim Gin-san da aynısını yapardı.
Teşekkür ederim!
Kidomaru!
Kaçmasına izin verme!
Öldür onu!
Hadi gidelim, Pastaaa!
Evet, Yama-san!
Sensei! Neden bu kadar acele ediyoruz?
Sensei!
Sensei, neden ağlıyorsun?
Keşke onlar gibi insanlarla daha erken tanışabilseydim.
Kendini kandırma.
Benden gerçekten kaçabileceğini mi sandın?
İşi bitti mi?
Kidomaru bile gerçek bir şeytanla başa çıkamadı.
Artık Rengokukan'ın yeni kralı sensin.
Onijishi.
Hey, Sensei!
Nereye gidiyorsun?
Seninle her yere gideriz.
Şey... Sizlerle olduğum sürece her yere giderim.
Ama... Daha fazla ilerleyemeyeceğim gibi görünüyor.
Ha? Sorun ne, Sensei?
Yine mi ağlıyorsun?
Bu kadar mutlu olduğun için mi? Çok kolay ağlıyorsun!
Haklısın... Haklısın... Çok mutluyum... birçok şey için.
Dostum, yağmurdan nefret ediyorum.
Hüzünlü bir hikâye dinlemek için iyi bir gün değil.
Üzgünüm, ama bilmen gerektiğini düşündüm.
Üzgünüm, Gin-chan.
Keşke onunla sonuna kadar kalsaydık...
Bu senin hatan değil. O bir katildi.
Eminim o şekilde ölmeye hazırdı.
Üzgünüm, seni bu pisliğin içine çektim.
Bırakalım işler olduğu gibi kalsın. Daha derine inmek iyi bir şey getirmez.
Sizler! Size buraya gelmeyin demedim mi?
Ağabey... Sana sorsak, her şeyi yaparsın, değil mi?
Sen Bir İş Bulur musun, ne istersek yaparsın, değil mi?
Lütfen, Sensei'nin intikamını al!
Bu...
benim hazinem.
Paramız yok ama hazinemizi vereceğiz.
Yani, lütfen! Ağabey!
Bu kadar. Eve gitme zamanı.
Zaten biliyorum...
Sensei bir yerde kötü bir şey yaptı. Bu yüzden mi onu öldürdüler?
Ama o bizim sevgili babamızdı... Harika bir baba, anlıyor musun!
Hey, çocuk...
Bu o Dokkiri-man çıkartmalarından biri mi?
Aynen öyle. Nasıl bildin?
Neden mi? Söyleyeyim mi neden?
Çünkü ben büyük bir Dokkiri-man koleksiyoncusuyum.
Bunun için her şeyi yaparım.
Sonra geri istiyorum dersen çok geç olur.
Ağabey!
Vay canına!
Hey, bekle!
Gin-chan, ciddi misin?
Kararsız biri olduğunu biliyordum ama böyle bir şey yaparsan delisin.
Onlarla mücadele etmek gerçekten zor... özellikle senin gibi bir serseri için.
Zaten ölüsün.
Sana sorun çıkarmayacağım. Yolumdan çekil.
Ölürsen umurumda değil. Ama kendini kurtarmaya bile çalışmıyor musun?
Gitmesem bile yine öleceğim.
Kalbimden daha büyük bir organım var.
Görünmez ama beni ayakta tutan tek şey o.
Onun sayesinde dimdik durabiliyorum.
Kanayıp sersemlesem bile düzgün yürüyebiliyorum.
Şimdi kaçarsam, ikiye yırtılır.
Ruhum... ikiye yırtılır.
En değer verdiğim şeyi kaybetmektense, kalbim dursun daha iyi.
Yaşlanıp belim bükülse bile... ruhum dimdik olmalı.
Kendi estetik teorin için öleceğini mi söylüyorsun? Bu romantizm.
Ne diyorsun? Bence tüm erkekler romantiktir.
Kadınlar da öyle.
Ama bu fazla dengesiz değil mi?
Tüm erkekler ve kadınlar aptal olursa ne olacak?
Gidip öğrenelim.
B-Beyler, siz!
Bu insanların nesi var böyle?
Cidden... Hepsi deli...
Böyle bir şey için hayatlarını mı riske atıyorlar? Aptalca.
Aynen öyle.
Hey, ne yapıyorsun?
Üzgünüm, Hijikata-san.
Sanırım ben de bir aptalım.
Ne inanılmaz bir güç! Bu, Dakini klanından Onijishi!
Güçlü Kidomaru'yu kolayca öldürmesine şaşmamalı.
Samuraylar bile ona karşı bebek gibi.
Ama bence Kidomaru acınasıydı. Diz çöküp evcil hayvanımız olmayı kabul etmeliydi.
Bu...
Kidomaru mu?!
Olamaz! O...?!
Bu ilginç...
Kidomaru... İntikam almak için cehennemden yükseliyor.
Alçak... Buraya nasıl geldin? Seni öldürdüğüme yemin edebilirim... geçen gün...
Beni öldüren sen miydin, ha?
O kadar sinirliyim ki ruhum huzur bulamıyor!
Ne yapacaksın peki?
Burası artık senin yerin değil.
Bu benim sahne. Defol!
Hayır, gitmeyeceğim.
Dürüst ve gerçek bir adamın ruhu, bedeni ölse bile yok olmaz!
Hmm... peki öyleyse, ruhuna gelince...
Onu yok edeceğim!
Bu iş bitti.
Bir insan için oldukça iyi iş çıkardı.
Hey, koca adam.
Ruhumu kırmak için... böyle bir darbeden daha fazlası gerek!
O gözler...
...gerçek olan...
İşte bunlar gerçek bir samurayın gözleri!
Hey, sen! Nasıl yaparsın?!
Gösterimizi tamamen mahvettin!
Burasının ne tür bir yer olduğunu biliyor musun?
Sen de kimsin zaten?
Ne?!
Birinci!
İnsanlığın pis kan emicileri!!
İkinci!!
Ruhsuz kötülük eylemleri!
Üçüncü...
Üçüncü... zonklayan ateşli ev hanımları!
Hayır!
Gin-chan! Üçüncü "Babanın sütüne susamışlar," hı-hı.
Hayır, hayır! Üçüncü, cehennemin hırsız şeytanları...
[Yarımşar Gin-chan]
Ölmek üzeresiniz! Yarımşar Gin-chan burada!!
Yeterince dinledim! Bitirin onları!
Ölürseniz beni suçlamayın.
Beni buraya kadar takip etmemeliydiniz!
Bu ayın maaşını alana kadar ölemem!
Sadece bu ayın değil, geçen ayınkini de!
Geçen ay hiç müşterimiz olmadı!
O zaman bu sefer alırız!
Ne...
Bu adamlar da kim?
Anlamıyor musun?
Buna intikam savaşı denir. Bir katilin intikamı mı?
Kazanacak bir şey yok. Bunu biliyorum.
Ama şimdi bir şey yapmazsam, kendimle yaşayamam.
S-Sizler! Bunun yanına kalmayacak!
Arkamızda kimin olduğunu biliyor musunuz?
Eh, bir fikrim var.
Ne... Bu...
Arkandakiler...
...biziz, Shinsengumi!
Vay, arkanda gerçekten korkunç insanlar var, doğru.
Kahretsin! Bakufu'nun köpekleri!
Hadi buradan gidelim!
Tss. O maymunlar sadece ateşe benzin döktü. Sorun değil.
En azından eğlenceliydi.
Yine en büyük balık kaçtı. Kötüler her rahat uyur.
Öyleyse, neden sonsuza kadar uyumuyorsun? Bizi oyuncağa çevirdin.
Bu yüzden yardıma geldim. Değil mi, Hijikata-san?
Bu piçlere yardım etmeye geldiğimi hatırlamıyorum.
Ama Shinsengumi bu yüzden yanarsa, tüm suç senin olacak.
Hepiniz seppuku yapacaksınız.
Ne?!
Olmaz! Bunu yapmak için aşırı gergin olmamız gerekiyor!
Merak etme. İkinci olurum—yapamazsan kafanı uçururum.
Umarım kılıcım kaymaz...
Iy, sanırım benden hoşlanıyor. Ne kadar rahatsız edici!
Sana da söylüyorum, Sogo.
Gerçekten mi?!
Artık eve gitme vakti.
Ne yapıyorsun?
Hmm? Şey...
Sanırım buna artık ihtiyacım yok.
Sana da gerek yok.
Gül ve yüzünü göster—cennette.
[Ön izleme]
Hey, Goril!
Neden Rengokukan'a karıştın?
Sizin yüzünüzden kelle gidecek!
Sonraki bölüm: "İyi Şeyler İki Kere Gelmez (Ama Kötüler Gelir)."
[Katakuriko Matsudaira, Ulusal Polis Şefi. Halkın ve Shinsengumi yöneticilerinin yüreğine korku salar.]
[Isao Kondo, 4 Eylül doğumlu. Başak burcu. Bugün şanslı rengi kırmızı ve falı...]
Başaklar, bugün öleceksiniz.